Задача:

1. Выгрузите из таблицы данные о цене в зависимости от типа жилья. Необходимые столбцы:
price – цена за ночь
room_type – тип сдаваемого жилья (доступные варианты: Entire home/apt, Private room, Hotel room, Shared room)
Сгруппируйте полученный датафрейм по типу жилья и посчитайте 75-й перцентиль цены.
2. К данным о цене и типе комнаты дополнительно выгрузите данные о рейтинге жилья (review_scores_rating). В запросе необходимо будет отфильтровать пустые значения review_scores_rating и сконвертировать эту колонку в тип float32.
3. Итак, помимо аренды жилья, на Airbnb также есть "Впечатления" — мероприятия, которые организуют местные жители.

Проверим, какие способы верификации аккаунта использовали хозяева, предлагающие различные впечатления (experiences_offered != 'none'). Для каждого уникального пользователя выгрузите только две колонки:

host_id – идентификатор хозяина (уникальный)
host_verifications – какими способами хост подтвердил свой профиль
Затем обработайте столбец host_verifications
Сколько хозяев подтвердили профиль с помощью аккаунта Google?
4. Теперь посмотрим, для скольких объявлений и в каких районах хозяева указали впечатления. Сгруппируйте данные по району и виду впечатления и посчитайте количество объявлений. Новый столбец назовите experiences_count.
Отсортируйте данные по убыванию experiences_count и выгрузите первые 100 строк. Затем преобразуйте данные с помощью pivot, поместив в индексы название района, столбцы – вид впечатления, а значения – число объявлений с таким впечатлением для каждого района. Визуализируйте результат с помощью sns.heatmap() c палитрой cmap=sns.cubehelix_palette(as_cmap=True). 
5. Выгрузите данные о ценах за ночь для разных типов жилья, для которых также доступен какой-либо вид впечатления. Необходимые для составления запроса столбцы:

room_type – тип сдаваемого жилья (доступные варианты: Entire home/apt, Private room, Hotel room, Shared room)
price – цена за ночь 
experiences_offered – вид доступного впечатления (оставить не 'none')
Далее постройте два графика, используя distplot из библиотеки seaborn:

На первом отобразите исходные распределения цен для каждого типа жилья
На втором – логарифмированные значения (np.log())
6. Выгрузите данные о цене, типе жилья и дате первого отзыва, начиная со 2 января 2010 года. Необходимые столбцы:

room_type – тип сдаваемого жилья (доступные варианты: Entire home/apt, Private room, Hotel room, Shared room)
price – цена за ночь
first_review – дата первого отзыва (отфильтровать по правилу "строго больше 2010-01-01")
Ограничение поставьте на 1000 строк.
Используя библиотеку seaborn и функцию lineplot, постройте график динамики средних цен на жилье (ось Y) в зависимости от типа комнаты (цвет линии, параметр 'hue') по годам (ось X). Датафрейм должен быть отсортирован по годам.